今日都幾熱㗎喎
咁熱你可以着成噉樣𠸏？
乜你唔辛苦㗎咩？
你喺度睇咩啊？
成三日前嘅報紙喇噃
今次又輪到菲洛那有中年夫婦被殺
唔知會唔會又係個醫生做呢？
不過講開又講開
老友你都係去飛路彈𠸏
你喺嗰度有朋友呀？
係啊
去到嗰度都唔知可唔可以見到佢
但係唔去又得
你係法國外籍部隊出身
後來做咗僱傭兵
1979年參加尼加拉瓜戰役
1981至1984年間
你加入咗阿富汗嘅反政府游擊隊
到1987
年參與行動暗殺伊斯蘭激進教派
莫沙特嘅領袖
係直接導致行動成功嘅功臣
你過往嘅戰績真係相當之彪炳
底豪彼倫哈爾德先生
由你呢個咁優秀而且經驗豐富嘅僱傭兵開班授徒
唔使問一定吸引好多學生
訓練出好多技術出眾嘅徒弟
我都好想叫我個助手跟學嘢
等佢攞起支槍可以百發百中
唔使畀啲飯走甩
你係講笑咩？
我想問下你
呢個男人算唔算係你嘅優秀學員？
佢應該喺五個月前
喺你教人射擊嘅練習場地出現過
呢個人係用手術刀嘅天才
不過唔知道佢用槍會唔
會好似佢用刀咁叻嘅
好對唔住啊
我係唔會透露任何關於我學生嘅嘢㗎
乜係咩？
你有冇學過射擊啊？
冇啊
淨係得閒自己玩下噉啊？
唔係
我從來冇開過槍
一次都冇試過？
係
我都知我嘅請求唔合理
但係
而家只有得你可以幫到我
冇所謂吖橫掂你跟得我學嘢
就要由頭開始重新學過
但係…
未試過有學生話畀我聽
佢從來都未試過開槍
跳繩先啦
唔理你有冇開過槍都好
你要跟我學嘢
就要好似佢噉
做咩呆咗噉啊？
做唔做開始跳？
係
要再跳快啲
再快啲跳繩都要講求平衡㗎
再跳快啲
再跳快啲啊
我始終都係冇辦法好似你跳到咁叻啊
你咪成日都係噉樣㗎？
代替教官監督學生，等佢哋唔敢偷懶
得喇，我明喇
你唔使噉樣嚟實我㗎
我會繼續㗎喇橫掂我…
都冇得選擇
係個展覽？
唔通佢想揾嘢食去喂啲雀仔？
做咩啊？
攰到咩都食唔落呀？
係啊
食飽個肚都係一種訓練嚟啊
係
佢係你個女？
定係…
係你個孫女呀？
乜都唔係
呢個女仔嘅媽媽其實畀我殺死
佢都在場睇到成個過程
當時係喺越南
我畀敵人追殺
於是走咗入森林一間屋仔度
喺裏便見到佢兩個母女
佢媽媽用支槍指住我
如果我遲半秒開槍
噉會中槍嗰個就係我
因為噉，所以我就帶咗個女仔返嚟撫養
佢同我生活咗咁耐
從來都冇笑過
連嘴角check下都冇
我諗佢呢一世…
應該都會咁憎我
只要你拎起槍，就會有噉嘅事
唔想遇到嘅話
最好就唔好拎起支槍
好香啊
呢啲係咩香味嚟㗎？
冇錯喇，係檸檬花嘅香味啊
唔該晒
好啦，到此為止
即係…
而家開始練跑步
又係喎
跑完之後
到窪地揾我
窪地？
射擊場啊
真係𠸏？
聽住
要開兩槍
無論如何，你每一次對目標開槍
都一定要連開兩槍
因為噉做可以提高你嘅命中率
確保你一定可以殺死對手
你要知道殺唔死佢
噉樣最後死嗰個就會係你自己
係咩嚟㗎？
我諗住平時都係你負責煮嘢畀我哋食
所以今日我想整啲日本嘢畀你哋試下
呢一味餸叫做薯仔炆豬肉
唔知啱唔啱你哋胃口？
係筷子呀？
係我用木削成㗎
我覺得一定要用筷子食嘢
先會覺得自己係食緊日本嘢
你好叻喎
我都唔知道原來你識揸筷子㗎
好，再嚟多次
瞄准
嚟多次
做乜嘢啊？
係個子鳥BB啊
一定係由巢嗰度跌咗落嚟
唔好啊，要放返佢上去
噉樣佢會冇命㗎雀仔BB
冇父母照顧好容易死㗎
只要一離開咗雀巢，就冇機會長大
放返佢返去啦
畀佢返去媽媽度啦
只限三秒
三秒之內決定成敗
只要你稍為猶豫或者犯錯
噉樣中槍嘅人就係你
係噉
呢個日本男人最後以點樣嘅
成績喺呢度畢業嘅呢？
喺技術方面佢絕對滿分
亦都具備基本嘅體力
我最欣賞嘅係佢嗰份集中力
做嘢好專心
不過…
點啊？
第一次開槍實戰嘅時候就會知道咩問題
由初哥喺第一次實戰嘅時候開唔開到槍
就可以睇到佢將來條路係點
究竟佢會用槍定係唔會用槍？
原來係噉
噉唔知呢個人會行邊條路呢？
算數啦，你唔使答
噉
你知唔知佢而家去咗邊度？
如果你知道嘅話
我真係好希望你可以話畀我知
多謝你呢五個月嘅指導
呢啲錢係用嚟找埋學法德美術
另外，請你再錫下我手勢
呢段時間好多謝你
激死啊
唔係𠻺嗎？
佢笑
後來究竟點樣？
你知唔知而家呢個人嘅行蹤啊？
我唔講得畀你知
冇問題
噉你可以走喇
呢邊吖